# Курсовой проект модуля "Вёрстка React-компонентов" в [html-academy](https://htmlacademy.ru/)

## Макет [в Фигме](https://www.figma.com/file/CXOyZGW7suelJAT8uO0Lxg/%F0%9F%A7%91_%F0%9F%8C%BE%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD?node-id=0%3A1&t=nrHkzIyfxLc1qAwo-0)

### Техническое задание

- Приложение должно быть реализована как SPA - переходы между страницами должны происходить без перезагрузуки.
- Все макеты нужно верстать фиксированно, без адаптива.
- Сайт нужно верстать только под обычные экраны без ретины.
- Сайт должен корректно работать и отображаться во всех последних версиях популярных браузеров.
- Все данные полученная не от пользователя, а из моковых данных, считаются безопасной и не требует проверок на безопасноть (XSS и другие атаки).


Шапка:
Шапка сайта состоит из логотипа и навигации. 

Навигация содержит ссылки на страницы сайта позволяя переходить по ресурсу.

Логотип является ссылкой на главную страницу.

Главная страница:
Главная страница не содержит интерактива, её нужно просто сверстать по макетам.

Блок с преимуществами фермерских продуктов и не достатками магазинных, должен отрисовываться на основе данных. (в реальном
приложении такие данные приходят с сервера, а у вас они будут храниться в файле). Возможны ситуации, при которых, список
преимуществ окажется пустым, в таких случаях нужно скрыть блок преимуществ от пользователя.

Страница оформления заказа:

Располагается по url "/order".

При выборе продукта в блоке "Выберите продукт", блок с детальным описанием продуктов должен автоматически скролится к 
выбранному продукту, что бы показать его описание. Цена так же должна пересчитаться, с учётом выбранного продукта.

При снятии галочки с выбранного продукта, блок с детальным описанием продуктов автоматически скролится не должен, а цена
должна быть пересчитана с учётом удалённого из корзины продукта.

Так же пользователь должен иметь возможность самостоятельно скролить блок с карточками детального описания товаров.

Карточки товаров с детальным описанием продуктов должны содержать табы, при клике по заголовкам которым, отображается соотвествующая
информация о продукте. Информация отображается в соответствии с макетами.

Адрес доставки не валидируется, это просто текстовое поле, куда пользователь может вводить любой текст.

Если поле ввода адреса пустое, или не выбран ни один продукт, то кнопка купить должна быть задисейблена

Клик по кнопки "Купить" выводит в alert сообщение с описанием заказа.

Список продуктов должен отрисовываться на основе данных. (в реальном
приложении такие данные приходят с сервера, а у вас они будут храниться в файле). Возможны ситуации, при которых, список
продуктов окажется пустым, в таких вместо формы офомрления заказа, нужно выводить сообщение 
"Продукты были слишком вкусные и их разобрали.",
дизайн сообщения остаётся на усмотрение разработчика.

Подвал:

Состоит из логотипа и копирайта. Логотип является ссылкой на главную страницу.